<p>
	🦅🦅🦅最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2jao.PPT</a> 
	<p>
		🙈
🙈
🙈备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.sssyxd.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		我的好妈妈4中文免费看视频　　孙晓华告诉《中国新闻周刊》，张本才到上海工作后，很多大案都是最高检指派到上海办理，其中涉及检法沟通协调，跟监委协调等环节，“有些案情非常复杂，不排除他在涉及某些案件的办理时出问题的可能性”。
　　2016年1月，陈旭卸任上海市人民检察院检察长，其继任者正是张本才。2017年3月1日，陈旭被查。次日，上海市检察院召开党组扩大会通报中央对陈旭涉嫌严重违纪进行组织审查的决定。
　　张本才在会上强调，一定要深刻汲取教训，做到防微杜渐、警钟长鸣，进一步坚定理想信念，提高党性觉悟，加强党性修养和道德修养，真正做到自重、自省、自警、自励，自觉抵制各种腐朽思想的侵蚀，牢牢守住思想道德的防线。
　　2018年10月25日，陈旭因犯受贿罪被南宁市中级人民法院判处无期徒刑。判决书中指出，陈旭利用担任上海市委政法委员会副书记、上海市委副秘书长及上海市人民检察院检察长等职务上的便利以及职权地位形成的便利条件，为相关单位和个人在案件处理、工程承揽和公务员录用等事项上提供帮助。法院认定其收受财物共计折合人民币7423多万元。
　　2020年8月18日，中央纪委国家监委网站发布消息称，上海市副市长、市公安局局长龚道安被查。龚是党的十九大以来上海落马的“首虎”。据唐山市人民检察院起诉指控，龚道安涉案金额7343万余元，其贪腐时间长达21年（从1999年下半年至2020年7月）。结合其落马时间分析，龚道安在被查前1个月，还存在受贿行为。
　　2021年5月21日，上海市纪委监委消息：上海市浦东新区人民检察院检察长、党组书记杨玉俊涉嫌严重违纪违法，主动投案。2021年11月2日，上海市纪委监委发布消息：上海市松江区人民法院院长、党组书记张铮被查。
　　张本才被查后，6月2日上午，上海市委书记李强主持市委常委会会议，传达中央对张本才涉嫌严重违纪违法进行纪律审查和监察调查的决定。
　　会议指出，必须警钟长鸣、引以为戒，持续深化政法队伍教育整顿，把肃清流毒影响进行到底，坚决清除害群之马。加强对各级领导班子特别是“一把手”的监督，推动自觉贯彻民主集中制，严格按程序决策、按制度办事，从严带好队伍、带好风气，营造风清气正的政治生态。
　　据河北省邯郸市中级人民法院微信公众号消息，6月8日上午，该院一审公开宣判中国国电集团公司原党组成员、副总经理谢长军受贿、为亲友非法牟利、国有公司人员滥用职权一案，对被告人谢长军以受贿罪判处有期徒刑十五年，并处罚金人民币六百万元，以为亲友非法牟利罪判处有期徒刑二年，并处罚金人民币五十万元，以国有公司人员滥用职权罪判处有期徒刑四年，决定执行有期徒刑十七年，并处罚金人民币六百五十万元；对谢长军受贿所得财物、为亲友非法牟利使其亲友非法获取的利益及相关孳息均予以追缴，上缴国库。谢长军当庭表示服从法院判决，不上诉。
　　经审理查明：2002年至2020年，被告人谢长军利用担任龙源电力公司总经理、中国国电集团公司副总经理等职务上的便利以及职权、地位形成的便利条件，为有关单位和个人在项目承揽、职务调整、人员入职等方面提供帮助，直接或通过其特定关系人非法收受上述单位和个人给予的财物，共计折合人民币6042万余元。
　　2012年至2013年，谢长军利用担任龙源电力公司总经理的职务便利，安排下属企业以高于市场391万余元的价格从其特定关系人经营的公司采购商品，致使国家利益遭受特别重大损失。
　　2004年6月，谢长军担任龙源电力公司总经理期间，徇个人私利，违规决定将公款1.7亿元交由他人理财，导致该款被他人长期占用，造成国有资产损失2393万余元。
　　邯郸市中级人民法院认为，被告人谢长军的行为构成受贿罪、为亲友非法牟利罪和国有公司人员滥用职权罪，均应依法惩处。谢长军受贿数额特别巨大，多次为他人谋取职务提拔、调整，具有从重处罚情节。鉴于其到案后主动交代办案机关尚未掌握的为亲友非法牟利及大部分受贿事实，如实供述办案机关已经掌握的国有公司人员滥用职权及其他受贿事实，为亲友非法牟利罪构成自首，认罪悔罪，积极退赃，受贿所得赃款赃物及为亲友非法牟利给国家造成的损失已全部追缴、挽回，具有可以从轻或者减轻处罚情节，依法对其从轻处罚。法庭遂作出上述判决。
　　谢长军出生于1957年，曾任龙源电力集团公司副总经理、总经理、党组书记，中国国电集团公司总经理助理、党组成员、副总经理等职。
　　经查，谢长军背弃初心，辜负党和人民给予的荣誉和信任，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，违规接受宴请、收受礼金、公款旅游；不按规定报告个人有关事项，在干部选拔任用工作中为他人谋取利益并收受财物；生活腐化堕落，搞权色、钱色交易；靠企吃企，大搞权钱交易，利用职务便利在项目承揽、职务提拔等方面为他人谋利，并非法收受巨额财物；徇私舞弊，滥用职权，给国家利益造成特别重大损失。
　　据大众日报微信公众号消息，6月9日，山东省十三届人大常委会第三十五次会议经过表决，决定任命孙爱军为山东省发展和改革委员会主任。
	</p>
